Чистый текст
интеграторы Bittrex24, разработчики приложений, расширяющих функциональность Bittrex. Насколько я понимаю, валюта из Юрайта не передала информацию, что вас интересовало наше приложение Суды24 и коммуникация с гражданскими судами. Да. Могли бы подробнее сказать о себе и целях и задачах, которые хотите решить? Ну а также какой битрикс используете сейчас? На каком тарифе? Тариф максимальный, который облачный.
Планируется большой объем подачи исковых заявлений о прослуживании демиторской должности в рамках гражданского процесса. Объем 1000-2000 дел в месяц. И нужна автоматизация, чтобы, допустим, переходил файл Excel на почту. Оттуда Bittrex вытягивал этот файлик, создавал карточки в Bittrex, по шаблону создавал исковые заявления, отправлял все в сутки, если вкратце.
И в суде, чтобы это все отслеживал, принятие назначения судебного, вынесение решения. Я так понимаю, это все можно сделать через АПИ? Можно не через АПИ. Давайте еще раз. Правильно ли я понял задачу? У вас приходит список задолженностей, нужно создать карточки.
В этом списке есть номер отдела. Номера отдела нет. Ага, так. смотрите приходит список эксель и вский нужно что битрикс его оттуда вытянул с электронной почты создал карточки на основе этих карточек по шаблону сделал исковое заявление типичное все будет просто будет оставлять переменные данные фио дата рождения номер кредитного договора сумма просрочки и это то заявление Подписывал электронную подпись шаблону и отправлял в ГАЗ правосудие.
Я понял вас. Соответственно, имитирует действия человека, правильно понимаю? Да. Отлично. Я просто понимаю, что это делать для 3-4 сотрудников в месяц будет, для Битрикса, я думаю, в течение дня он это все сделает.
Ну, это не сам Bittrex, это модуль отдельный, который занимается отправкой в Газправосудие у нас есть, я понял вас. Подскажите, пожалуйста, я правильно понимаю, что вы только стартуете взыскание долгов, и у вас как бы еще пока ничего не запущено, как бы, ну, автоматизации никакой нет вообще? Нет, нет. Мы должны на суд подряд встать, а вот сейчас ждем заключения договора с основным заказчиком. А, вы будете на субподряд отдавать или? Нет, мы будем субподряд исполнять.
Я понял. Давайте тогда покажу, расскажу систему взыскания долгов, которую мы ставим, поставляем для клиентов. Давай. Видели сейчас? Да.
Отлично. Покажу систему, которую мы настраиваем с нашими. Коллега почему-то отключился. Должен пока подключиться.
Антон, слышно ли нас? Антон, микрофон выключи. Да, слышно. Так, просто отключались. Смотрите, значит, система, которую мы ставим клиентам.
Типично настраивается воронка, реестр, то есть заходит как раз, загружает файлик, создаются карточки. Получается процедура, чаще всего это правоприемство, то есть это уведомление заемщика, потом суд и ФССП этап. Если мы говорим про любое дело, то есть у него есть два компонента внутри, это входящая почта и исходящая корреспонденция. входящий почте соответственно все документы которые получаются системы исходя из корреспонденции документы которые генерируются по системы по тем или иным шаблон соответственно загрузили документы в систему система сгенерировала пакеты документов для отправки пакеты документов соответственно у нас исходящий корреспонденции Оказывается, восходящий корреспондент, документы, это какое-то, соответственно, само заявление куда-либо в суд, еще куда-либо, неважно, и к нему набор приложений.
Все пакеты универсальным образом готовятся. Важно, куда мы его направляем, какой тип получателя. Тип получателя может быть ФССП, госуслуги, интернет-приемная, ГАЗ, правосудие, код-арбитр, почта, РФ. Как только готовы у нас пакеты документов, они переводятся.
переходит в стадию к подписанию. То есть здесь у нас сейчас 43 пакета, каждый из которых должен быть подписан. То есть для каждого файлика внутри выпущена электронная цифровая подпись. Здесь у нас есть, соответственно, наше приложение называется Косуслуги.
Подпись документов выбрали. Массово подписываем все документы, которые находятся на стадии к подписанию. Соответственно, для каждого файлика выпускается сибфайл с электронной цифровой подписью, который находится в пакете. Дальше у нас есть модуль имитации 200 человек, то есть для отправки через госуслуги приставом.
Через ЕСЕ, это если вы подключаете АПИ для общения с приставами. ФССП, интернет-приемная. Газправосудие, суды. Московские городские суды.
Почта РФ, то есть это отправка через АИП. личный кабинет почты россии электронные заказные письма тоже часто используют для того чтобы соответственно отправить уведомление заемщикам лифте суды которые не подключены к без правосудия. Ну и код-арбитр, соответственно. Имитация действий человека, опять же.
После того, как вы отправили все пакеты, то есть массово они переходят в стадию, соответственно, в стадию отправлено. И дальше мы снимаем и забираем результаты точно так же. То есть из госуслуги модуля, то есть госпочта, также забираем ответы приставов, забираем результаты отправки газ правосудия, моссуда и так далее. почты рф соответственно трекинг зависимости от этого сделка дальше двигается у нас соответственно если успешно выносится заявление там о вынесении судебного приказа там диска не так далее но соответственно требуется дальше вынесение исполнительного листа и сделка двигаться в ссп если какие-то можно просто разу по ходу до а вот эти заявления подано битрикс его отстанет что она принята Да.
Какое решение вынесем? Да. То есть как раз я о чем остался. Если все успешно, переходим к эксплуатации. А еще сразу вопрос можно? Если это все электронное взаимодействие, суды сейчас электронные письма отправляют? В госуслуги же будет все приходить? Не все суды работают через госуслуги.
К сожалению. Что-то нужно будет ручную вносить. Ну да, сканировать и внести в систему, система сама опознает, то есть потоковый сканер заберет все документы и как бы ручками ничего делать не надо. То есть я сканирую, просто загружаю, он сам там раскидывает.
Да. отлично соответственно у нас с вами если я сказал все успешно лист если что-то пошло не так система переводит на ручной режим надо разобраться почему там не вынесено становление так Если мы попали в ФССП, настраивается модуль, опять же, есть с искусственным интеллектом наш, который читает все документы от приставов, умеет распознавать их, извлекать из них всю информацию. И на выходе мы с вами получаем, что у нас все данные от приставов, сейчас мы найдем какой-нибудь приставовчик, найдем в ФССП на исполнении. С тем искусственным интеллектом все умеют читать, понимать и сама генерировать действия ходатайства для приставов.
И мы видим ситуацию, что приставов он по сути направит в запросы. Он их еще не выполнил. То есть там в ФНС, в ГИБДД, в ЗАГС и так далее. Когда и где ответы получены.
и соответственно прям видно где уже обжалование пошло без действия пристава и что было приставом найдено на то есть какие транспортные средства такие банки что это все там за цикл на сезон И соответственно система находит, то есть найдет транспортное средство, ходатайство на запрет на совершеннодействие по регистрации, если пристав бездействует. Это все сам Bittrex делает? Вот эти ходатайства? Это наша система, встроенная в Bittrex 24, надо понимать. То есть не сам Bittrex. Модуль получается ваш? Да, то есть это наш модуль.
То есть модуль, допустим, приходит, ответ от. Можно я сразу вопрос задавать, чтобы по ходу не потеряться? Да, да. Приставок приходит, допустим, ответ, есть транспортное средство, модуль сам готовит ходатайство, наложение запрета на регистрационные действия и изъятие, допустим. Ну, последовательно он дает.
Первое, запрет действий по регистрации. Второе, идет у нас, соответственно, наложение ареста. Третье, соответственно, выставление на торги. Все, понял.
То есть мы видим, где у нас какие действия сделаны приставом, то есть почта банка и Сбербанк обращение взыскания на счет вынесено, мы можем открыть документ, понять на основе какого документа система поняла, что это был ответ в виде, соответственно, сведений об исполнительном производстве. Здесь было видно, что. А еще сразу можно вопрос, вот эту всю информацию потом можно в Excel выгружать и заказчику предоставлять, что мы сделали? При необходимости мы можем любые выгрузки сделать для клиента. У нас есть клиенты, кто занимается агентской деятельностью, мы под них делали адаптацию системы, всевозможные выгрузки и так далее.
Все, понял. Идем дальше. Соответственно, система, вы видите, что пристав сделал, какие задачи выполнил, какие задачи еще не выполнил, и на каком этапе обжалования сейчас находится система. То есть, помимо этого, есть модуль «Feed Resource Monitoring» на банкротство, потому что если человек ушел из банкротства, нужно с определенной процедуры начинать и так далее.
То есть полный комплекс работы с двухметрами в Bittrex24 для больших объемов, с имитацией действий человека, для отправки заявлений в суды, для общения с приставами и так далее. Сколько интеграция стоит? У нас модульная система, вам Евгений пришлет прайс. У нас каждый кубик, грубо говоря, стоит определенную подписку, есть и стоимость разового внедрения. Ты можешь мне сейчас экран отдать, мы сразу по КП пройдемся.
Чтобы не оттягивать долгий ящик. еще сразу вопрос модуль отслеживает поступление денег на счет пристав на текущий момент мы не отслеживаю песни от систем у нас которые отслеживают приставов Система у нас модульная, как было сказано, битриксы у вас уже есть, система устанавливается в битриксы и формируется из этих модулей. Я думаю, что также можем пройтись по структуре, что из себя представляет модуль SET и что из себя представляют вот эти вот элементы. Настройка модуля.
А сколько максимальный пакет стоит? Максимальный, по-моему, 2,5. Это когда все, включая модуль, соответственно, работы с приставом, с искусственным интеллектом, то, что я последнее показывал, самое-самое дорогое. А 2,5 это что такое? Ну, это все вообще. 2,5 миллиона, да, получается? А их можно как-то разбить? допустим 1 модуль час приобрести что мы нам может часть уберут их по модуль надо то есть что-то внедряют начали и потом достраивают то что необходимо по модулю просто по поверим если быть мощным с половиной по лицензии миллиона внедрений Поэтому я думаю, что имеет смысл начать с базы.
База – это у нас модуль в систему документообороты. И выделять модули, вот если мы говорим о получении данных ГАЗ, отправка ГАЗ, подключенная к мировой суду, ГИПГУ, то есть начать собирать систему как конструктор лего. Не все сразу. А потом докупать можно? Сразу стоит автоматически и все задачи, которые должны были стать, они будут подтягиваться.
Не как у битрикса, допустим, работает, что если кто-то поменял робота, нужно вручную задачи на нового робота переставлять. нет тут у нас такого нету да то есть мы настраиваем и как бы при необходимости у нас есть стоимости внедрения то есть каждый модуль мы встраиваем так что соответственно работал то есть лицензия нужно покупать и модуль сам цена это за год цена за год то есть это за подписку на модуль а разовая это цена внедрения модуля настройки на вашем 224 все это понятно а вы мне можете выделить цветом то что по вашему мнению на первом этапе нужно приобрести этот мне прайс скинуть и видео я с партнером обслуживал просто мне принципе программа интересная и тогда как у нас договор будет уже на руках подписано что мы работаем я с вами свяжусь Все, договорились. Сейчас? Скорее всего, Женя, нужно клиенту настройку. соответственно интеграцию во первых изначально с газ правосудие сет и цп приставов пока не бери и газ правосудие первая строчка им 8 и 11 9 не нужно на старте и московские там суды еще выделить и просто и по-моему надо не надо пока не надо назначены в суды подается жизнь следующий этап этого когда все подано там суды уже может быть вот эти начинаем с этих да да да и пришли тогда клиентов да все спасибо большое что время уделили хорошего дня.

С таймкодами
00:00:00 – 00:00:24
интеграторы Bittrex24, разработчики приложений, расширяющих функциональность Bittrex. Насколько я понимаю, валюта из Юрайта не передала информацию, что вас интересовало наше приложение Суды24 и коммуникация с гражданскими судами.

00:00:24 – 00:00:55
Да. Могли бы подробнее сказать о себе и целях и задачах, которые хотите решить? Ну а также какой битрикс используете сейчас? На каком тарифе? Тариф максимальный, который облачный. Планируется большой объем подачи исковых заявлений о прослуживании демиторской должности в рамках гражданского процесса. Объем 1000-2000 дел в месяц.

00:00:56 – 00:01:25
И нужна автоматизация, чтобы, допустим, переходил файл Excel на почту. Оттуда Bittrex вытягивал этот файлик, создавал карточки в Bittrex, по шаблону создавал исковые заявления, отправлял все в сутки, если вкратце.

00:01:26 – 00:02:00
И в суде, чтобы это все отслеживал, принятие назначения судебного, вынесение решения. Я так понимаю, это все можно сделать через АПИ? Можно не через АПИ. Давайте еще раз. Правильно ли я понял задачу? У вас приходит список задолженностей, нужно создать карточки. В этом списке есть номер отдела. Номера отдела нет. Ага, так.

00:02:01 – 00:02:30
смотрите приходит список эксель и вский нужно что битрикс его оттуда вытянул с электронной почты создал карточки на основе этих карточек по шаблону сделал исковое заявление типичное все будет просто будет оставлять переменные данные фио дата рождения номер кредитного договора сумма просрочки и это то заявление

00:02:30 – 00:02:57
Подписывал электронную подпись шаблону и отправлял в ГАЗ правосудие. Я понял вас. Соответственно, имитирует действия человека, правильно понимаю? Да. Отлично. Я просто понимаю, что это делать для 3-4 сотрудников в месяц будет, для Битрикса, я думаю, в течение дня он это все сделает.

00:02:58 – 00:03:25
Ну, это не сам Bittrex, это модуль отдельный, который занимается отправкой в Газправосудие у нас есть, я понял вас. Подскажите, пожалуйста, я правильно понимаю, что вы только стартуете взыскание долгов, и у вас как бы еще пока ничего не запущено, как бы, ну, автоматизации никакой нет вообще? Нет, нет. Мы должны на суд подряд встать, а вот сейчас ждем заключения договора с основным заказчиком.

00:03:27 – 00:04:08
А, вы будете на субподряд отдавать или? Нет, мы будем субподряд исполнять. Я понял. Давайте тогда покажу, расскажу систему взыскания долгов, которую мы ставим, поставляем для клиентов. Давай. Видели сейчас? Да. Отлично. Покажу систему, которую мы настраиваем с нашими... Коллега почему-то отключился. Должен пока подключиться.

00:04:10 – 00:04:33
Антон, слышно ли нас? Антон, микрофон выключи. Да, слышно. Так, просто отключались. Смотрите, значит, система, которую мы ставим клиентам.

00:04:35 – 00:05:06
Типично настраивается воронка, реестр, то есть заходит как раз, загружает файлик, создаются карточки. Получается процедура, чаще всего это правоприемство, то есть это уведомление заемщика, потом суд и ФССП этап. Если мы говорим про любое дело, то есть у него есть два компонента внутри, это входящая почта и исходящая корреспонденция.

00:05:06 – 00:05:31
входящий почте соответственно все документы которые получаются системы исходя из корреспонденции документы которые генерируются по системы по тем или иным шаблон соответственно загрузили документы в систему система сгенерировала пакеты документов для отправки пакеты документов соответственно у нас исходящий корреспонденции

00:05:33 – 00:05:52
Оказывается, восходящий корреспондент, документы, это какое-то, соответственно, само заявление куда-либо в суд, еще куда-либо, неважно, и к нему набор приложений.

00:05:53 – 00:06:13
Все пакеты универсальным образом готовятся. Важно, куда мы его направляем, какой тип получателя. Тип получателя может быть ФССП, госуслуги, интернет-приемная, ГАЗ, правосудие, код-арбитр, почта, РФ. Как только готовы у нас пакеты документов, они переводятся.

00:06:13 – 00:06:42
переходит в стадию к подписанию. То есть здесь у нас сейчас 43 пакета, каждый из которых должен быть подписан. То есть для каждого файлика внутри выпущена электронная цифровая подпись. Здесь у нас есть, соответственно, наше приложение называется Косуслуги. Подпись документов выбрали. Массово подписываем все документы, которые находятся на стадии к подписанию. Соответственно, для каждого файлика выпускается сибфайл с электронной цифровой подписью, который находится в пакете.

00:06:43 – 00:07:07
Дальше у нас есть модуль имитации 200 человек, то есть для отправки через госуслуги приставом. Через ЕСЕ, это если вы подключаете АПИ для общения с приставами. ФССП, интернет-приемная. Газправосудие, суды. Московские городские суды. Почта РФ, то есть это отправка через АИП.

00:07:06 – 00:07:20
личный кабинет почты россии электронные заказные письма тоже часто используют для того чтобы соответственно отправить уведомление заемщикам лифте суды которые не подключены к

00:07:20 – 00:07:49
без правосудия. Ну и код-арбитр, соответственно. Имитация действий человека, опять же. После того, как вы отправили все пакеты, то есть массово они переходят в стадию, соответственно, в стадию отправлено. И дальше мы снимаем и забираем результаты точно так же. То есть из госуслуги модуля, то есть госпочта, также забираем ответы приставов, забираем результаты отправки газ правосудия, моссуда и так далее.

00:07:49 – 00:08:19
почты рф соответственно трекинг зависимости от этого сделка дальше двигается у нас соответственно если успешно выносится заявление там о вынесении судебного приказа там диска не так далее но соответственно требуется дальше вынесение исполнительного листа и сделка двигаться в ссп если какие-то можно просто разу по ходу до а вот эти заявления подано битрикс его отстанет что она принята

00:08:19 – 00:08:51
Да. Какое решение вынесем? Да. То есть как раз я о чем остался. Если все успешно, переходим к эксплуатации. А еще сразу вопрос можно? Если это все электронное взаимодействие, суды сейчас электронные письма отправляют? В госуслуги же будет все приходить? Не все суды работают через госуслуги. К сожалению. Что-то нужно будет ручную вносить.

00:08:52 – 00:09:05
Ну да, сканировать и внести в систему, система сама опознает, то есть потоковый сканер заберет все документы и как бы ручками ничего делать не надо. То есть я сканирую, просто загружаю, он сам там раскидывает. Да.

00:09:05 – 00:09:22
отлично соответственно у нас с вами если я сказал все успешно лист если что-то пошло не так система переводит на ручной режим надо разобраться почему там не вынесено становление так

00:09:22 – 00:09:45
Если мы попали в ФССП, настраивается модуль, опять же, есть с искусственным интеллектом наш, который читает все документы от приставов, умеет распознавать их, извлекать из них всю информацию. И на выходе мы с вами получаем, что у нас все данные от приставов, сейчас мы найдем какой-нибудь приставовчик, найдем в ФССП на исполнении.

00:09:46 – 00:10:05
С тем искусственным интеллектом все умеют читать, понимать и сама генерировать действия ходатайства для приставов. И мы видим ситуацию, что приставов он по сути направит в запросы. Он их еще не выполнил. То есть там в ФНС, в ГИБДД, в ЗАГС и так далее. Когда и где ответы получены.

00:10:05 – 00:10:19
и соответственно прям видно где уже обжалование пошло без действия пристава и что было приставом найдено на то есть какие транспортные средства такие банки что это все там за цикл на сезон

00:10:19 – 00:10:46
И соответственно система находит, то есть найдет транспортное средство, ходатайство на запрет на совершеннодействие по регистрации, если пристав бездействует... Это все сам Bittrex делает? Вот эти ходатайства? Это наша система, встроенная в Bittrex 24, надо понимать. То есть не сам Bittrex. Модуль получается ваш? Да, то есть это наш модуль. То есть модуль, допустим, приходит, ответ от... Можно я сразу вопрос задавать, чтобы по ходу не потеряться? Да, да.

00:10:46 – 00:11:13
Приставок приходит, допустим, ответ, есть транспортное средство, модуль сам готовит ходатайство, наложение запрета на регистрационные действия и изъятие, допустим. Ну, последовательно он дает. Первое, запрет действий по регистрации. Второе, идет у нас, соответственно, наложение ареста. Третье, соответственно, выставление на торги. Все, понял.

00:11:13 – 00:11:41
То есть мы видим, где у нас какие действия сделаны приставом, то есть почта банка и Сбербанк обращение взыскания на счет вынесено, мы можем открыть документ, понять на основе какого документа система поняла, что это был ответ в виде, соответственно, сведений об исполнительном производстве. Здесь было видно, что... А еще сразу можно вопрос, вот эту всю информацию потом можно в Excel выгружать и заказчику предоставлять, что мы сделали?

00:11:41 – 00:12:10
При необходимости мы можем любые выгрузки сделать для клиента. У нас есть клиенты, кто занимается агентской деятельностью, мы под них делали адаптацию системы, всевозможные выгрузки и так далее. Все, понял. Идем дальше. Соответственно, система, вы видите, что пристав сделал, какие задачи выполнил, какие задачи еще не выполнил, и на каком этапе обжалования сейчас находится система.

00:12:10 – 00:12:38
То есть, помимо этого, есть модуль «Feed Resource Monitoring» на банкротство, потому что если человек ушел из банкротства, нужно с определенной процедуры начинать и так далее. То есть полный комплекс работы с двухметрами в Bittrex24 для больших объемов, с имитацией действий человека, для отправки заявлений в суды, для общения с приставами и так далее. Сколько интеграция стоит?

00:12:39 – 00:13:12
У нас модульная система, вам Евгений пришлет прайс. У нас каждый кубик, грубо говоря, стоит определенную подписку, есть и стоимость разового внедрения. Ты можешь мне сейчас экран отдать, мы сразу по КП пройдемся. Чтобы не оттягивать долгий ящик.

00:13:12 – 00:13:34
еще сразу вопрос модуль отслеживает поступление денег на счет пристав на текущий момент мы не отслеживаю песни от систем у нас которые отслеживают приставов

00:13:35 – 00:14:08
Система у нас модульная, как было сказано, битриксы у вас уже есть, система устанавливается в битриксы и формируется из этих модулей. Я думаю, что также можем пройтись по структуре, что из себя представляет модуль SET и что из себя представляют вот эти вот элементы. Настройка модуля.

00:14:10 – 00:14:45
А сколько максимальный пакет стоит? Максимальный, по-моему, 2,5. Это когда все, включая модуль, соответственно, работы с приставом, с искусственным интеллектом, то, что я последнее показывал, самое-самое дорогое. А 2,5 это что такое? Ну, это все вообще. 2,5 миллиона, да, получается? А их можно как-то разбить?

00:14:45 – 00:15:06
допустим 1 модуль час приобрести что мы нам может часть уберут их по модуль надо то есть что-то внедряют начали и потом достраивают то что необходимо по модулю просто по поверим если быть мощным с половиной по лицензии миллиона внедрений

00:15:06 – 00:15:35
Поэтому я думаю, что имеет смысл начать с базы. База – это у нас модуль в систему документообороты. И выделять модули, вот если мы говорим о получении данных ГАЗ, отправка ГАЗ, подключенная к мировой суду, ГИПГУ, то есть начать собирать систему

00:15:35 – 00:15:56
как конструктор лего. Не все сразу. А потом докупать можно? Сразу стоит автоматически и все задачи, которые должны были стать, они будут подтягиваться. Не как у битрикса, допустим, работает, что если кто-то поменял робота, нужно вручную задачи на нового робота переставлять.

00:15:58 – 00:16:25
нет тут у нас такого нету да то есть мы настраиваем и как бы при необходимости у нас есть стоимости внедрения то есть каждый модуль мы встраиваем так что соответственно работал то есть лицензия нужно покупать и модуль сам цена это за год цена за год то есть это за подписку на модуль а разовая это цена внедрения модуля настройки на вашем 224

00:16:26 – 00:16:54
все это понятно а вы мне можете выделить цветом то что по вашему мнению на первом этапе нужно приобрести этот мне прайс скинуть и видео я с партнером обслуживал просто мне принципе программа интересная и тогда как у нас договор будет уже на руках подписано что мы работаем я с вами свяжусь

00:16:56 – 00:17:11
Все, договорились. Сейчас? Скорее всего, Женя, нужно клиенту настройку...

00:17:12 – 00:17:46
соответственно интеграцию во первых изначально с газ правосудие сет и цп приставов пока не бери и газ правосудие первая строчка им 8 и 11 9 не нужно на старте и московские там суды еще выделить и просто

00:17:47 – 00:18:12
и по-моему надо не надо пока не надо назначены в суды подается жизнь следующий этап этого когда все подано там суды уже может быть вот эти начинаем с этих да да да и пришли тогда клиентов да все спасибо большое что время уделили хорошего дня

